Тема: Standard
---
Разработчик: TeslaCMS
---
Сайт: https://teslacms.ru
---
Разработка: 17.03.2017
Обновление: 19.06.2018
---
Описание: Простая тема с минимальным набором элементов в дизайне.

Шапка: логотип, текст, телефон.
Подвал: логотип, текст, дублирование навигации, телефон, e-mail, адрес, ссылки на аккаунты социальных сетей, копирайт.
Навигация: горизонтальная с выпадающим списков навигации второго уровня.

Главная страница
- Основная секция: заголовок, контент.
- Секция Продукты/услуги: 3 продукта или услуги на главной странице для привлечения внимания к разделу.
- Свободная секция: например для вывода таблицы с ценами, можно использовать для любых целей.
- Карта: секция с динамичной картой от Яндекса или Гугла.

Типовая внутренняя страница
- Bread crumbs (отображение местонахождения относительно главной страницы).
- Контент.
